OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
小智佢哋為咗參加城都聯盟繼續旅行
佢哋下一個目的地係第一個道館嘅所在地
桔梗市
嘩，呢度真係好壯觀啊
呢個地方全部都係豪宅㗎
呢個城鎮係以高級嘅豪宅聞名㗎
叫做天武鎮
嗰個豪宅好似大過其他嗰啲喎
真係喎
你哋睇，由大宅到正門嘅距離好遠啊
有機會嘅話
我都好想試下住喺啲咁大嘅屋入面啊
唧唧…
咁大個花園
唔知介唔介意畀我哋扎營呢？
我諗呢個可能性唔大喇
喂，揾到未啊？
冇啊，就連影都唔見喇，要快啲啊
唔係金虎又鬧人㗎喇，知道，唧唧…
咩樹呢？
「暴怒嘅華麗生活」
你哋睇下，我揾到一張好嘢啊，吓？
咩嚟㗎？
係呢度嘅名人佢哋大宅嘅地圖啊
大宅嘅地圖呀？
喂喂，不如我哋兜個
圈參觀下名人嘅大宅吖
好深啦，呢啲嘢有咩好睇喎？
簡直嘥時間，你睇下
呢度話小剛你鍾意嘅
當紅偶像都係住喺呢度㗎
好啊，去吖，即刻去啦
喂啊
卡第九啊
嗰隻卡第狗，睇落怪怪地噉啊，大家
你點樣啊？
卡第狗，你冷靜啲啦，冷靜啲先啊
嗰隻係…
好似有啲咩喺卡第狗後面啊
呢一隻係…
係布魯喎，我都係第一次見到咋，布魯
呢隻就係布魯嗱？
布魯，妖精寶可夢，雖然個樣生得恐怖
但係其實個性好温和，係咪真㗎？
佢點睇都唔似温和喎
睇落都幾得人鍾意吖，毛毛
乖啊吓，好可愛啊乜真係咩？
粉紅色嘅蝴蝶結？
噉我諗佢實係女仔嚟㗎喇，毛毛…
真係女仔嚟呀？
不過見佢咬卡第狗咁痛
似乎佢性格同小霞差唔多喎
冇嘢喇
布魯喺度呀？
金虎女士，我哋終於揾到布魯喇哎吔
布魯
我嘅布魯啊
哎吔
幫手揾返我嘅布魯嘅就係呢幾位小朋友喇
係咪？
係啊，真係多謝晒你哋啊，我嘅布魯
尋晚自己一個走咗出嚟，唔知去咗邊
我都不知幾擔心啊，真係吖
乜你咁百厭㗎？
我咪同你講過唔可以出嚟玩㗎囖
好嬲…
你走咗搞到我噚晚上晚都瞓唔着啊
好彩有呢班小朋友幫我揾返你咋，嚟吖
我請你哋飲杯茶吖
哦，好啊
犀利啊
入咗閘就有運輸帶送到門口啊
好似嗰啲大型主題公園啊
好嬲…
你做咩啊，小剛？
哦，冇乜嘢
我見嗰隻布魯好似有啲唔係幾開心
所以有啲擔心啊，布魯…
布魯…
好犀利啊，好大啊
出面咁污糟，等我幫你搞返乾淨啦
唔好郁啦
係喇，伊伊呀，你住嘅地方好有氣派啊
哎吔，你真係過獎喇
我呢度嘅睡房好似有…
我哋總共有86間
都係得86間咋
你哋幾位有冇興趣睇下
我哋布魯嘅生活係點嘅呢？
呢間房就係布魯專用嘅睡房
我哋嘅布魯就係喺呢個地方瞓覺㗎喇
跟住落嚟，呢度就係布魯嘅衣帽間
好大嘅衣帽間啊
呢度嘅衫肯定多過好多女明星啊
唧唧…
我諗全世界其他捕鴻嘅衫加埋
都唔夠我哋部落嘅衫多啊
呢度就係我哋嘅部落專用嘅健身房
一定要做多啲運動，身體先會好𠺢嘛
係咪？
但係，其實你哋呢度有咁大個花園
畀佢喺出面跑下已經得囖，點得㗎？
出面嘅紫外線咁犀利
容不易影響到佢啲皮膚㗎？
呢度就係我哋布魯專用嘅澡堂喇，皮卡…
吱吱…
睇下皮卡丘同波克比幾享受吖
佢哋都好鍾意呢一度啊
計我話呢度乜嘢都有
布魯一定係覺得好幸福㗎喇
噉當然啦，為咗令布魯得到幸福
就算我要使幾多錢都冇所謂㗎
布魯…
係咪佢想要嘅都有呢？
我睇就未必喇
哎吔，夠鐘食嘢喇
你哋不如留低食埋餐飯先走啦，吓？
真係可以呀？
太好喇
好誇張啊，點解連飯廳都可以咁大㗎？
你覺得好大咩？
我就話仲未夠喇，我準備緊再整大啲啊
犀利啊，好好食噉啊，真係好吸引啊
必加豬
你哋隨便食啦，唔使客氣㗎
我唔客氣喇
好好食啊嗬？
自家製
好好味啊，係咪啊，巴克比？
唧唧…
哎吔，布魯，你係咪唔鍾意食啊？
聽住啊，即刻去整過另外一樣
可以令布魯滿意嘅菜式出嚟啦
但係今日嘅菜式已經係用咗最
高級嘅食材嚟到整㗎喇喎
恐怕冇乜可能再整得更好㗎喇
真係傷腦筋啊
最近布魯嘅食慾好似變得越嚟越差
成日都冇胃口
係喇
我記得我今朝整咗啲飯糰啊
話唔定布魯佢會覺得啱口味㗎
但係嗰啲係我哋食剩嘅飯糰嚟咋喎
係咪真係會啱佢口味㗎？
布魯…
哎吔，布魯你真係吖
原來你想食飯糰𠻺嗎？
哎吔，係噉我下次就叫人
整啲高級飯糰畀你食啦
好唔好啊？
係有啲本事喎
不過
我覺得布魯佢似乎有啲
開始厭倦呢種生活喇
聽你噉講，又真係有啲似喎
呢度嘅花園好大啊，喵
連看門口嘅卡第狗都有咁大間屋
大過我哋火箭隊分部啊，喵
呢個花園使唔使大得咁誇張啊？
又唔係兒童遊樂場喎
同小次郎你嘅屋企係咪差唔多大啊？
喵，我諗下先嗄
呢度嘅花園可能有我哋一半咁大啊
竟然連流水式嘅泳池都有
真係太過奢侈喇
有錢吖嘛，梗係任性㗎啦
我都想試下住喺呢種地方啊
老實講吖
呢種咁奢華嘅生活其實係好無聊㗎
我仲記得我細個嗰陣
為咗打發時間
試過用我哋屋企後院嘅
流水式泳池嚟整流水冷麪食
喂，你啊，唔好再晒命喇吓
你呢種少爺仔梗係唔會
明白我哋嘅感受㗎啦
喵
算啦，我哋唔好講咁多無謂嘢喇
喺呢種咁大嘅豪宅入面
一定有好多珍貴嘅寶物嘅，講得啱啊
喵，今次我哋一定會大豐收喇，喵
喵？
咩事啊，喵？
呢隻咪係…
叫咩呢？
好似係叫布魯嘅寶可夢喎
你哋幾隻係咩嚟㗎？
你哋幾個係乜嘢人啊？
你哋想對布魯做乜嘢啊？
今次弊喇，我哋走啊
你哋走啊
布魯…
咩話…快啲走啦，你一啖咬住我
我哋都唔放啊，好痛啊…
係你哋？
你哋幾個嚟呢度做乜嘢啊？
呢個問題係我問你先啱啊，咪係囖…
我哋係呢度嘅主人邀請返嚟㗎
咪理佢哋啦，快啲幫我諗下辦法啦
佢一路咬住我唔放，好痛啊，唔好講啊
痛到未啊？
打啲怪獸，咪得啊
哎吔
哎吔，我嘅布魯
你做咩又靜靜雞走咗出去啊？
唔好走啊
上啊，雙打架師，用煙幕
超人外星人
布魯…
好彩唧，最緊要我隻布魯冇事
你做咩成日都咁鍾意走出去嘅唧？
我真係引救嗰班人啊，無論我哋去到邊
佢哋都會出現𠸏，咪就係囖
我哋一定唔可以放過呢一班人㗎
別搞事
布魯
布魯佢由頭先開始就好似好唔開心喇
因為今日係布魯相睇嘅大日子
佢一定係緊張得滯喇，你話相睇？
我見佢好似好寂寞噉
所以想幫佢揾返個伴噉囖
畀我睇下吖對方係點樣㗎？
佢個名叫做布納啊，點樣啊？
係咪一表人才嘅紳士呢？
同我哋嘅布魯簡直係門當户對啊
照我睇嚟，布魯可能係因為唔想相睇
所以先至成日想離開呢度啊
你冇聽過呢種事㗎咩？
就算喺結婚典禮嘅會場
都會有新娘走咗去𠺢嘛
而且，照我睇嚟
布魯應該好討厭呢度嘅生活啊
係啊
喺呢度生活好唔自由啊
好喇…
都差唔多夠鐘箱睇喇，我要去準備下
你哋當係自己屋企得㗎喇，放鬆下啦
哦，係
真係好多謝你啊
點做好啊，小剛？
噉都仲使問𠸏？
梗係要諗辦法幫布魯啦
頭先嗰隻暴龍真係好粗魯啊，唔好
但係，暴龍都算係稀有嘅寶可夢嚟喎
講得啱啊，如果我哋可以捉到嗰隻暴龍
波士一定會好開心㗎
係噉我哋就試下啦
我哋咁啱有最好嘅尤尼
最好嘅尤尼？
呢一隻就係我嘅布魯嚟喇
請你多多指教啊
而佢就係我哋嘅布立喇
真係好榮幸同你哋見面啊
你哋嘅布立emo睇起上嚟都好靚啊
睇嚟膳食都係一流嘅呢？
係啊
佢食嗰啲都係
一流大廚炮製出嚟嘅頂級料理啊
咁啱𠸏，我哋嘅布魯都係一樣啊，哎吔
噉即係天作之合喇
係喇，你哋嘅布立有啲咩興趣㗎？
我哋布立最鍾意就係咬骨頭㗎
喇一日到黑都係噉咬㗎嗬？
係咪啊，布立？
而我哋嘅布魯呢
最鍾意做嘅嘢就係賞花喇
坐喺梳化度睇足成日㗎，係咪啊，布魯？
同我哋嘅布立真係襯到絕啊
我都係噉話啊
你哋唔好咁過份啊
哎吔
點解你哋會走嚟呢度𠸏？
我覺得你哋應該設身處地噉為布魯諗下㗎
我就係為佢諗之大佢嚟相睇啫
但係布魯根本就一啲都
唔鍾意佢嘅相睇對象
而且都唔鍾意呢種奢侈嘅生活啊
布魯…
我覺得應該要畀寶可夢
喺更加接近大自然嘅地方成長
哎吔？
但係布魯跟住我要乜嘢有乜嘢
噉有咩唔好啊？
但係啊…
噔噔
哎吔，你哋係邊個啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都嚟去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係喇，點解你哋要將我噉樣啊？
喵，布魯
做咩啊？
布魯…做咩啊？
布魯
上釣啦，快啲拉上船嚟啦
搞乜嘢啊？
原來將我當做有脷人咩啊？
唔好啊，我嘅布魯啊
而家打雷風沙啊，你哋快啲放咗布魯啊
好啦，既然係噉樣嘅話，睇住嚟啦
覺得點啊？
我哋嘅新武器係咪好犀利呢？
拜拜啊
好痛啊，喵
呢班人…
暴怒啊
好喇，暫時都冇咩問題
你話點算啊？
我哋畀有錢人嘅警衞包圍住啊
有錢人嘅餐廳的確係唔同啲嘅
你究竟喺度感慨啲乜嘢啊？
喵喵
逃走用嘅氣球喺邊度啊？
我驚呢度係住宅區會引人注目
所以停咗喺附近嘅公園嗰度啊，喵
我而家就叫佢嚟啦
你而家先叫，會唔會遲咗啲啊？
如果今次失敗嘅話，都係你女士啊
冇錯啊，你要負全責，負全責啊
多啦
你係咪喺度保護緊我啊，喵？
哎吔，呢隻布魯係咪鍾意咗喵喵呢？
原來係噉啊，喵喵
我覺得布魯咬住佢唔放
都係一種表達感情嘅方法嚟啊
原來係噉…
好痛啊…
餐廳而家已經畀包圍喇照道理
佢哋應該唔會走得去邊度㗎
係噉佢哋匿埋咗喺邊呢？
係多啦A夢啊，阿爆佬喵喵
你想去邊啊？
嗰邊啊，揾到喇，發現喇
係噉好啦，阿霸龜，出嚟啦
阿霸龜
上啦，雙打亞斯
雙打亞斯
上啦，阿霸克羅斯
我唔係叫你出嚟食嘢㗎
去對雙打亞斯使出撞擊啦
克拉克羅斯，對阿派怪使出角狀
好凍𠻺嗎？
走開啊，唔好啊，唔好捉我啊
快啲過嚟啦
哎吔，布魯，你點可以噉粗魯㗎？
你唔好噉樣啦，會受傷㗎
做得好啊，布魯，繼續進攻
你講咩話？
你細心啲睇清楚吖
布魯噉做係想郁動下身體啊
布魯…
布魯，我嘅布魯啊
布魯
呢招係布魯嘅撞擊啊，做得好啊，布魯
你哋唔好咁囂張啊
阿霸怪，你都用撞擊啦，布魯
係布魯嘅鬼面啊
真係好恐怖啊，吱啲…
好犀利嘅咬柱啊
變更
佢真係好得人驚啊，睇得人心都痛埋
跟住落嚟就交畀我啦，上啦，大食花
科克賽啊，唔係我啊，嗰邊吖嘛？
原來布魯咁鍾意郁動身體𠸏？
睇落好開心啊
呢種儀態太低級喇
咪畀佢哋走咗啊
咪住
今次大件事喇
嚟到喇
太好喇，我哋快啲走啦
咪畀佢哋走啊，克拉克羅斯，用光速啦
好痛啊…
做得好啊，布魯
郁動完身體之後，係咪好舒服呢？
布魯，你頭先真係好有型啊
布魯
結果對方拒絕咗啊
不過都係喺我嘅預計之內𠸏
對方話唔要呢種咁潑辣嘅女仔𡁜
冇所謂啦
橫掂布魯本身都唔鍾意對方𠸏
而家噉樣就最好㗎喇
而且我覺得布魯而家
噉樣似乎都唔會寂寞喇
係啊，啱啱見到布魯嘅對戰
我終於都明白晒喇
我以後都唔會過份保護佢
我會畀佢喺大自然之中成長㗎喇
係噉嘅話，就好喇
你話係咪啊？
布魯…
就係呢一度喇，金婦女士
呢個就係呢度附近
最注重大自然感覺嘅高級公園啊
我知道喇
好啦，布魯，你就喺呢度盡情噉樣玩啦
布魯
布魯，覺得肚餓嘅話，記得快啲返嚟啊
好喇，我哋都係時候要走㗎喇，布魯
你保重啦
你哋幾位都要保重啊，係
好多謝你哋提醒咗我最重要嘅嘢啊
再見
接見
寶可夢同寶可夢訓練家之間嘅關係係獨一無二𠸏
小智佢哋見到布魯揾返活力
終於都可以安心繼續旅程喇
呢個公園真係幾好啊
我諗以後每日都要帶佢嚟呢度玩啊
波妞
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王，象徵半島，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍石，毛球，寶石海星
海洛，仙貓老大，鴨掌科獸，布里龍
黏刀盔，忍木，莫人，化石翼龍
皮可西、化石龜、桑達雅斯、克克龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、衞斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里域王、飛天托羅
睡衣部，用機拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥
角金魚獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大舌背魔魯俄
巨甜蟹八邊怪皮皮
多邊獸支架背龍龍岩，大嘴蝠獣雀
萬行怪火伊布吉利蛋
啦…破邪魔未知故事與你去探秘
夢幻
公園入面出現一班京極鹿啊
點解𠸏？
佢哋應該仲喺山上面㗎喎
而且京極鹿佢哋仲係噉追住普通嘅逃人
呢個時候火箭隊又嚟搗亂喇
真係麻煩啊
好啦，唔理點都好
我都要守護呢度嘅和平
下一集：「精靈寶可夢」
「京極鹿」、「幻影森林」
大家都一齊收復「寶可夢」啦